
@JohanCruz
JohanCruz Add files via upload

Estoy haciendo una app que permite gestionar ordenes de servicio, la url de prueba es https://bioemedic.000webhostapp.com/ , 

la función "especial" que añadí es dar doble click en el campo entidad para evitar volver a digitar la empresa, estoy haciendo lo mismo para el equipo, los campos booleanos de checkbox los estoy uniendo para enviarlos como un string de unos y ceros para guardarlos en la bd como un número binario

quiero comentar que solo voy en la guardada de los datos de la empresa, y faltan varias cosas, guardar el equipo, (evitar que se guarde nuevamente la empresa digitada o seleccionada "si ya estaba en la bd" , editar ...  me he dedicado a que el front la visualizacion en celular se vea correcta, y a que la firma se guarde en servidor junto con parte del formulario, cabe anotar que ese formulario completo hace llenar varias tablas una de empresas otra de eqiuipos otra de servicios y otra de variables_de_equipo

el cliente me pidio llamar la tabla empresa como task 

¿ por que php?
había trabajado en c++ la realizacion de un software para windows para el manejo de caja de parqueaderos en el 2006 
etudié el curso css50 de principios básicos de computación científica de harvard para aprender aplicaciones web con python
había realizado varias páginas y tiendas con joomla y wordpress, y había modificado estilos tamaños y srcipts
pero queria aprender php y hacer uso de servidores compartidos , antes habia querido hacer lo mismo (hacer uso de python en servidores muy baratos 1,2 usd mes) en el serviddor 000webhost estoy probando "gratis"

de momento se que php tiene conflictos de seguridad tampoco he verificado lo que los campos estan llevando al back !!